#NODE start
BG black.png
：你感覺到自己自沉睡醒來。
：眼前一片漆黑，你眨眨眼，卻發現周遭在一瞬之間亮起。
：你瞇著眼坐起身，四周是一望無際的草原，而你正身處其中。遠處，無數棟小房屋聚集在一起，似是座城鎮。 BG:field.png
：你記得自己是一位新竹女中的學生，剛考完學測，跟朋友一起去旅行，不久前，你們才剛吃完早餐，興致勃勃地討論等會要去的目的地，現在卻出現在一個全然陌生的地方。
：你努力回想之後發生了什麼，卻怎麼也想不起來。就連眼前的景象在自己記憶中也從來沒有出現過。
CHOICE 向人打探消息 -> B1
CHOICE 自己探索 -> B2

#NODE B1
BG field.png
我1：不好意思請問一下，這裡是哪裡？
村民：唉呦一段時間沒見到生面孔了，你是旅行者吧？
村民：那你可真的來對地方了，我們城鎮啊，受到神明的庇佑，與其他地方相比安全多了。
我1：安全？
村民：對啊對啊你旅行的路上也見過的吧，時空逆行。
我1：？
村民：很久很久以前不是這樣的，那時候，整個世界都很繁榮，到處都是旅行者。
村民：我也忘記從什麼時候開始的，也許是觸怒了神明，祂降下了懲罰。
村民：旅行者都消失了，世界上也憑空出現災難。
村民：時空逆行就是神的懲戒，只有足夠虔誠的信徒能夠獲得祂的赦免。
村民：啊，說到這裡，你來的正好，今天晚上剛好有場祭典。
村民：我們祭典有個很重要的環節可以向神宣誓自己的忠誠，不論是外來的人還是犯過錯的罪人，都能透過這個平息神的怒氣。
我1：是什麼？
村民：你將代表我們村莊，走進神火之中，讓神火燃盡我們身上的過錯……
我1：你要我獻祭？！
村民：不要用那個粗俗的詞彙，這是一個很難得的機會……
：（他伸出手拉住你的手腕，你在驚慌下用力甩開）
：（你沒有聽到他之後又說了什麼驚人的話語，你轉身狂奔進草原，盡全力拚命離開此處）
CHOICE 逃跑 -> C

#NODE B2
BG field.png
：（你漫無目的的沿著草地走，四周寂靜無聲，這片草原看起來廣大至一輩子都不可能走到盡頭）
：（正當你對平靜的景象感到有些不安時）
CHOICE 轉身 -> C

#NODE C
BG hole.png
：（你的前方突然出現一道像是裂縫的東西，你還來不及反應，就被一股力量猛然向後拉）
：（轉瞬之間，剛剛裂縫出現處被純粹的漆黑替代）
？？？？：（你回頭就看見一個女生，顯然她就是剛剛拉你一把的人。）BG:field.png
我：你是什麼……？
？？？？1：真是失禮，我可是救了你的命。
我：抱歉，所以你是……？
？？？？：初次見面，洛希。
我：你好，我是……
：__INPUT_NAME__
我：我是{playerName}
我：剛剛那個是……
洛希：時空逆行。
洛希：看到那塊黑暗了嗎？
洛希：若你出現在那個區域，你就會跟剛剛那個區域一樣，消失無蹤。
：（時空逆行突然瘋狂出現。）BG:black.png
：（洛希拉住你的手，你被迫跟著她奔跑著。儘管時空逆行出現的毫無徵兆，她依然仍夠熟練的躲避。）
：（不知過了多久，你們停下腳步。） BG:field.png
我：這到底是什麼情況？為什麼會出現這種東西？ 
洛希：沒人知道。
洛希：你從哪來的？
我：呃……臺灣？地球？銀河系？
洛希5：……
洛希2：那你為什麼出現在這裡？
我：我也不知道啊，我記得我剛剛還在旅館啊，然後一睜開眼就出現在這個莫名其妙的地方了。
我：所以這裡到底是哪裡？
洛希5：……
洛希：我從來沒聽過你口中的地名，也沒遇過你這樣的狀況。
洛希：我不知道要怎麼說，我記得我們這片大陸好像也曾經被取過名字，可是那都是很久遠的事情了。
我：所以我現在的狀況類似於......穿越到另一個世界？
洛希：這個說法也不是不行。
我：那我要怎麼回去？
我：這裡有什麼......七星連珠的傳說嗎？
洛希2：七猩聯豬？那是什麼？
我：你們不會信什麼星象之類的嗎？
洛希：神殿會把天上的變化歸結於神明的喜怒哀樂，然後那些走投無路的信徒有事沒事就會去祭拜天空。
洛希3：當然，我從來不信那些騙人的東西......至少現在不信了。
洛希：如果你想研究什麼七星聯豬，神殿應該是最好的選擇。畢竟他們一直在觀測星空。
洛希：不過，如果你想要更有邏輯的答案，那我建議你可以去我曾經的國家看一看。
洛希：雖然我不知道在經歷大規模時空逆行後，那裡還剩下什麼，但我想在這個退化中的世界，應該沒有其他更好的選擇。
我：你曾經的國家？
洛希3：嗯，我的國家在好幾百年前就毀滅了。
我：好幾百年？！
我：你是什麼亡國遺族啊？
洛希：幾百年不是很正常的事嗎？我不久前還見到兩百年前想要將我燒死的老頭活得神采奕奕。
洛希3：反正，比起那些整天在想怎麼討神明歡心的傢伙，我更認為時空逆行就是場永遠不會消失的災難，不論他們到底做了什麼，又做了多少。
我：聽起來你很討厭這個信仰。
洛希：算不上吧。
洛希：這個狂熱誕生於絕望，認知到自己無能為力才會去寄希望在神明身上。
洛希：說起來，他們還比我更好。至少他們還對世界抱有希望。
洛希4：但……
洛希：世界早就不可能回到從前了，他只會一直被侵蝕，然後毀滅，而我們所有人都無法倖免。
洛希：不過，我在想，也許你這位外來者能帶來一絲絲轉機？

CHOICE 前往神殿 -> D
CHOICE 前往已毀滅的國度 -> J

#NODE D
BG road.png
：（前往神殿的路程很遠，雖然天氣不算炙熱，但長時間徒步依舊令人身心俱疲。）
：（你本來想說那些你看過的異世界動漫，主角在旅行的時候總會有商隊之類的順風車能搭。）
：（但你又看著你走了好幾天的風景，從草原變為雜草再變為各種作物，竟是連個人影也沒見到。）
：（你跟在洛希身後，踏上神殿的台階。）　BG:church.png
洛希：這裡就是神殿了。
洛希：其實以前，這裡的人並沒有如此信奉神明。
洛希：不過，神殿從很久很久之前就已經存在。
洛希：沒有紀錄顯示它是從什麼時候建立的。在那些信徒眼裡，這是神蹟。
洛希3：但如果是我的話，更願意形容它不過是先人留下的遺跡。
我：它比我想得更加冷清。
洛希：進去一些就不一定了。
洛希：災難發生後，城鎮國家間的聯繫幾乎消失。所以路上才會看不到什麼人。
洛希：人們只有在特殊日子才會冒著在野外遭遇時空逆行的風險來到神殿......不過算算日期，應該差不多是這幾天吧。
 ：（神殿大廳內與剛才景象截然不同，人山人海。） BG:church_people.png
洛希3：你最好跟緊我，不要掉以輕心。
洛希：有些信徒就是單純的信神，覺得一切是自己做錯事導致神明責罰，所以才會去祭拜甚至有獻祭之類的行為。
洛希：但還有些地區的人，非常仇恨曾經那些旅行者。就你現在而言，看起來就跟那些旅行者沒什麼兩樣。
我：為什麼他們會......？
：（龐大的人群帶來一種恐怖的衝擊力，幾乎瞬間就將你們擠開。）
：（你甚至來不及與洛希上演一場戲劇化的分別，你就已經看不到她的身影了。）

CHOICE 想辦法脫離人潮 -> E

#NODE E
BG aisle.png
：（你使盡了全身力氣，才成功脫離人潮。）
：（你失去重心的倒在神殿的某一條走廊。）
：（你看了看背後仍在推擠的人群，毫不猶豫的選擇前方起碼不會被擠扁的路。）
：（你一直沿著筆直的路走，這裡十分寂靜。）
：（給人一種如果靜下來聆聽，就真的能聽到神明低語的不真實感。）
：（於是你坐下來，像外面的信徒一樣，希望神明能夠現身為你指點迷津。）
：（......）
：（......）
：（......）
？？：真是麻煩。
？？？：真是沒想到我竟然還會有再去到那裡的一天。
？？：確實，要不是出了這麼離譜的事，我們也用不著加班。
？？？：別這麼說嘛，這件事也蠻有趣的。
？？：前提是，他的意識是真的進入這裡，然後我們又成功在這裡找到他。
？？？：放輕鬆嘛，要真出什麼事也輪不到我們負責。
？？？：我也很好奇，這裡變成什麼樣了？
？？：最好不要連我們也出不去了。
？？？：那看起來我們也沒有回頭路了。
？？？：至少要是我們真的出不去，公司也會給一大筆撫恤金。
我1：他們不是信徒？
：（你順著聲音來源走，看到眼前有一道門。）
：（你感覺你的心跳正在加快。）
：（雖然你也無法確定房間中的人是敵是友，但此刻，你心頭冒出一種即將要觸碰到真相的興奮感。）

CHOICE 回去找洛希討論 -> F1
CHOICE 打開門 -> F2

#NODE F1
BG aisle.png
：（你沿著原路回去。）
：（雖然這又會陷入恐怖的人潮，但沒辦法，你本來就只有一條路走。）
：（你再次於人群中，用一步不到十公分的步伐行走。） BG:church_people.png
：（你跟隨前面的人找了張長椅坐下，餘光偷瞄周圍的動作。）
：（你聽到身旁的人似乎一個一個都低聲喃喃自語，而後他們又突然起身一齊跪倒。）
：（你根本還沒反應過來，就發現自己成為特立獨行的那一個怪人。)
：（你情不自禁的吞嚥口水，看著周圍人的目光向你聚集。）
女子1：不會......是他們回來了吧？
我1：......誰？
：（你斜睨周圍，卻發現那些信徒有些已經站起，用充滿敵意的眼神看著你。）
男子1：當然是導致世界變成如今這種慘狀的罪魁禍首......你裝什麼傻呢？不就是你的同族嗎？
我1：我想你們應該是誤會了什麼，我根本不知道你在說什麼。
男子2：你在開玩笑吧，如果你是正常的居民，怎麼可能不知道我在說什麼。
女子2：我是真沒想到啊......你們消失了這麼多年，竟然再次出現。
：（幾個壯漢衝上前將你壓倒在地，然後拉上祭台。）
我1：我說了，我壓根不知道你們在說什麼，我也跟你們這裡的狀況毫無關係。
我1：我甚至不知道你說的到底是誰？
男子1：當然是數百年前，觸怒神明，將災難帶到這片土地的那群人啊。
男子1：就算過去了很多年，曾經的景象我一刻也不曾忘記。
男子2：這裡本來是很繁榮的世界，但自從那些旅行者莫名其妙的全部消失，時空逆行就出現了。
女子2：我們的世界都被你們給毀了！
男子1：災難來臨，我們什麼也做不了，只能祈求從未回應過我們的神哪怕只有一絲絲的慈悲心被喚起！
我1：我根本不是自願來到這裡的，這一切跟我完全沒有關係！
：（顯然，沒有人相信你的話。）
：（一個村民拿著火把，穿越人群來到被幾個壯漢壓制住的你身前。） BG:torch.webp
：（他眸光冰冷，你感到極端的恐懼。）
：（眼前之人不是在開玩笑，他們是真的把自己當作仇人對待。）
：（你咬緊牙關，頭腦飛速運轉著。）
CHOICE 用理性指證他們 -> H1
CHOICE 用謊言騙過他們 -> H2

#NODE F2
BG aisle.png
：（你推開了門）
：（你只覺得頭部一陣眩暈，然後什麼也不記得了） BG:black.png
：（你再次醒來是在醫院，身旁是熟悉的家人和同學。）
：（之前發生的一切現在想來極為虛假。）
：（搞不好一切其實都只是自己熟睡下做的一場夢。）
：（有幾位身著西裝的人走進，向你們九十度鞠躬道歉後承諾會支付醫藥費、精神損失費或其他任何賠償。）
：（你覺得腦袋昏昏沉沉，完全聽不懂他們到底在說什麼。）
：（直覺告訴你事情不是一場夢那麼簡單，但你現在什麼也不想思考。）
CHOICE 故事結束 -> END_DREAM

#NODE END_DREAM
ENDTYPE DREAM
ENDTITLE 到底是莊周夢成蝴蝶，還是蝴蝶夢成莊周？
BG end_dream.png
TEXT 蛤，所以到底怎麼了？

#NODE H1
BG torch.webp
我1：什麼神明？
我1：這個世界上根本沒有神明。
我1：一切災難都是有科學的原因的，不要把一切都推到神明和旅行者頭上！
我1：現在世界面臨毀滅，我們應該要團結振作，一起思考解決的辦法！
我1：現在並不是應該繼續一直求神！
我1：我們應該自己尋找原因！
我1：用我們自己、用人的力量去改變現狀！
：（你說的慷慨激昂，像是革命前主帥對士兵提振士氣的喊話。）
：（但顯然別人不這麼認為。）
：（人群中傳來對你的高聲辱罵，甚至越來越大聲。）
：（然後人群中幾個火把被丟出，扔在你的腳邊。）
：（你失去了意識。）BG:black.png
CHOICE 故事結束 -> END_SACRIFICE

#NODE END_SACRIFICE
ENDTYPE SACRIFICE
ENDTITLE 說話是門藝術
BG end_sacrifice.png
TEXT 哇聽起來好厲害但我不想聽

#NODE H2
我1：真是沒想到啊，這麼多年後過去後，你們依然死性不改。　
我1：本來神明大人覺得對你們的懲罰已經夠了，所以我才被派遣回來查看。
我1：誰能想到，我只不過是來一趟神殿，就收到這樣一份大禮。
我1：聽起來，你們還沒意識到自己犯下的錯，還想推卸到無辜的人身上。
：（四周一片靜默，眼前手持火把的信徒顫抖著後退。）
我1：你在幹嘛？上前來啊，來把我燒死啊！
我1：正好方便我去向神明大人好好傳達這裡到底是怎樣的情況。
：（那些剛剛還在高聲叫罵的人此刻都一臉惶恐的跪下，你看到他們嘴唇發白，全身都在顫抖。）
：（你站起身，故作姿態的拍了拍身上根本不存在的塵土。）
我1：我要離開了，各位沒有意見吧？
男子１：等等，一切都只是誤會，麻煩您轉告神明大人，我們已真心悔過......。
我1：我剛剛說誤會你怎麼沒聽呢？我實在是無法看出各位的懺悔和誠意。
：（你說完轉身就走，剛離開大廳，你就看到剛剛一直站在一旁拐角處、聽完全程的洛希。）BG:aisle.png
洛希1：你是神派來的使者？真是失敬。
我：我是在騙他們的啦，我都快被燒死了。
我：話說回來，我剛剛在神殿的一條走廊聽到了怪聲音。
：（你仔細了說明那是怎樣的聲音，又大致講了他們的對話內容。）
洛希：我之前也聽過。
我：你也聽過？！
洛希：對，不過那是很久之前了，大概是我的國家剛滅亡的時候，我來到神殿，也是誤入一條神秘的走廊，然後聽到奇怪的人在對話。
我：他們在講什麼？
洛希4：大概就是在說什麼很感傷，自己親自參與製作的東西竟然這點原因就要被刪掉，說什麼根本不用這樣，這裡也包含他的心血，等等等之類的。
我：......
洛希5：......
我：我想我大概有點想法了，關於這個世界。
我：首先，最令人在意的是所謂旅行者的身分。那些村民將我認作他們的一份子，那我可以大膽推測，那些旅行者可能一樣來自不一樣的世界。
洛希：這個世界是被創造的。
我：可以這麼說，但......雖然這樣說有點殘忍，但我更傾向說這個世界是被虛擬的，你知道這個詞嗎？
洛希2：知道，這在我的國家算是很常見的，但......我們是虛擬的？
我：是的。雖然現在已經見不到了，但那些旅行者很像「玩家」。
洛希2：玩家？
我：沒錯，雖然我沒玩過這種類型的，不過確實聽說過有些遊戲能夠將玩家的意識投入遊戲世界中。
我：我想，你們口中的旅行者，應該就是那些玩家的意識。
我：這也很符合我之前在走廊聽到的怪聲音。
洛希2：這個世界，只是一個虛擬遊戲？
我：如果再融合你聽到的對話，會得出更糟糕的結論……這個世界正在被刪除。
洛希2：刪除？什麼意思？
我：既然是虛擬遊戲，代表他是用代碼寫出來的，然而如今開發公司卻因為某種原因，打算將這些代碼徹底刪除。
洛希2：就是因為要刪除遊戲，那些作為玩家的旅行者才會全數消失不見？
我：沒錯，這樣一切現象都合理了起來。
洛希2：所謂時空逆行其實就是這個世界在被刪掉所以出現的現象？
我：想必落入那塊黑暗中，相當於代表你的數據就此被刪掉。
洛希5：......
我：抱歉......這個真相好像不會帶來什麼改變。
洛希4：不......這起碼代表你是有辦法回到你原來那個世界的。
我：邏輯上是可以的，但顯然，我來到這裡要嘛是某種意外，要嘛是不可用科學解釋的現象。
我：我完全沒有任何按鈕能讓我退出遊戲的。
洛希：我不是這個意思。如果說我們之前遇到的幾乎所有事都能用你剛剛推論的來解釋，但我們在神殿聽到的那些交談聲顯然不能。
洛希：但如果說，我們聽到聲音那處走廊，相當於......現實和虛擬的邊界？
我：所以，那裡可能有我回去的方法？
CHOICE 前往走廊 -> end

#NODE end
BG aisle.png
：（你們根據記憶中的路線，找到印象中的那條走廊。）
：（但這次你們沒有去傾聽那些聲音。）
：（你全速狂奔著，像是前方就是能夠驗證一切的終極證據。）
洛希：打開門吧。
我：可是你......
洛希：我知道，那條路，應該只有你自己能夠出去。
我：可是這個世界就要消失了，你......
洛希3：我知道啊，但這不就是我在很久以前就已經接受的命運了嗎？
洛希3：這只不過是向我證明了一件事。
洛希：這個世界真的有神，而且神明是真的想要毀滅世界。
洛希4：作為普通人類的我，怎麼可能能夠抵抗神的決定呢？
我：洛希......
洛希：快點走吧，誰知道等下這裡會不會又有什麼變數發生。
：（洛希拉開門，你還來不及跟他道別，就被她推入房中。）
：（大腦一振眩暈，你失去了意識。）BG:black.png
：（再次醒來是在一間病房中，周圍是熟悉的景色。）
 ：（家人、朋友在自己身邊噓寒問暖。）
：（你明明應該要為自己成功脫離險境而感到快樂。）
：（雙眸卻在此時不由自主的留下了眼淚。）
CHOICE 故事結束 -> END_TRUE

#NODE END_TRUE
ENDTYPE TRUE
ENDTITLE 我叫{playerName}，是個偵探
BG end_true.png
TEXT 你知曉了這個世界的秘密，卻好似失去了什麼

#NODE J
BG road.png
：（前往洛希家鄉的路像是往時空逆行重災區的方向走著。）
：（一路上有數不清的黑塊擋住去路，那些農田或是村莊也都早已被時空逆行毀得面目全非。）
洛希：這裡以前才不是這樣的，時空逆行的出現毀了一切。
我：你指的是，那些農作物和房屋被毀嗎？
洛希：才不只這樣，要說的話，時空逆行算是導火索吧。
洛希3：雖然，以前的世界，除去我的國家外，也稱不上是有多發達，但起碼可以說是繁榮美好吧。
洛希：那時，城市之間高度連結，能源、資訊和生產彼此依賴，所有事情都流通的很快，也很方便。
我：難以想像。
洛希：那是當然。會變成你現在看到的這樣，就是因為時空逆行的出現。
洛希3：當整個區域會在沒有預警的情況下忽然消失，經濟活動因此開始變得不可預測，什麼投資啊、交易啊、長期規劃啊等等的都逐漸失去作用，
洛希：然後開始有些國家或是城鎮經濟崩潰了，當越來越多地方經濟崩潰，整個世界的經濟都開始搖搖欲墜。
洛希3：為了維持秩序，各個國家開始減少依賴外界，切斷彼此聯繫。跨區域聯絡被視為風險來源，封閉和自給被視為更加安全的選擇。
洛希：然後，就像你看到的一樣，信仰開始普及在大眾之間，被用來穩定人心以及社會結構。
洛希：當然還有其他原因，但都跳脫不開時空逆行這個萬惡之源。
我：世界在退化......
洛希：沒錯，但這也是世界在面臨災難時，保護自己的方式。
洛希3：不過，若是一開始整個國家就被襲擊，那也沒有辦法了。
洛希：歡迎來到我的家鄉。 BG:old_city.png
洛希3：我已經五百年沒回來過了。
我：......那真的是蠻久的。
洛希：這裡的狀況比我逃離的時候還嚴重啊。
我：這裡真的跟其他地方很不一樣。
洛希：當然，這裡科技發展的程度，其他地區可能要幾千年才能發展到。
我：這裡甚至比我的世界更加先進。
洛希：真的假的？
洛希：走吧，進去看看有沒有什麼有用的研究資料。
CHOICE 向左走 -> K1
CHOICE 向右走 -> K2

#NODE K1
BG old_city.png
：（你們向左走去。）
：（忽然，一個應該是機器人的東西在你反應過來前，就急速把你衝撞倒地。） BG:black.png
：（你剛想爬起來，就見那個機器人頭上的紅燈正在閃爍。）
：（「砰」一聲。）
：（你失去了意識。）
CHOICE 故事結束 -> END_DIE

#NODE END_DIE 
ENDTYPE DIE
ENDTITLE 有時候運氣也是一種實力
BG end_die.png
TEXT 也許可以試試看換條路探索

#NODE K2
BG old_city.png
：（你們向右走去。）
：（洛希熟門熟路的給你帶路。）
：（這裡大多數房屋都已被時空逆行給破壞，實在很難相信這裡還剩下什麼有用的東西。）
：（你們好不容易找到一個看起來還算完好的門，你們兩個一起合力將其拉開。）
：（門後是一道向下的樓梯，你們小心翼翼的走下去。）
我1：這是什麼地方？ BG:lab.png
洛希3：不知道，看起來是個秘密實驗室。
我：秘密實驗室？
洛希3：對，這在當年並不少見，很多人都有研究員的夢想，但是國家實驗室給的名額實在太少了。
洛希：不過，因為大多坊間實驗室都沒有那麼好的防護措施和用具，幾次實驗錯誤引起的災難後，這就被上面禁止了。
我：那這裡是怎麼一回事？
洛希1：就說是秘密實驗室了嘛，被禁止後當然只能暗中進行了。
我：這裡會有和時空逆行相關的資料嗎？
洛希：有可能。這裡也不是一瞬之間就被毀的，在時空逆行剛出現的時候，有各方提出了各種假說去試圖解釋時空逆行。
CHOICE 拿起桌上的文件 -> L1
CHOICE 撿起地上的筆記 -> L2

#NODE L1
：（你拿起了桌上的文件，那看起來是份實驗記錄。）
：（上面繁複的寫了一大堆你看不懂的東西，你索性直接看向最後的結論。）
我1：該種現象似乎伴隨著時間及空間的扭曲，故命名為時空逆行。發生時間、地點不可預測，觸碰到該現象則會導致消失 ……
我1：......推測該種時空扭曲是時空穿梭研究造成的結果。該研究在多年前因其危險性已被本實驗室禁止......。
洛希：這看起來是國家實驗室的研究報告，你看上面的圖徽。
洛希1：這間實驗室的主人竟然能弄到這種被高度保密的資料，挺厲害的啊。
我：時空穿梭研究？那是什麼？
洛希：顧名思義嘛，就是在研究穿越時空的技術。
洛希：不過這的確在很久以前就被禁了，聽說是因為實驗失敗吧。
我：實驗失敗......，所以這張紙上說的很有可能是真的，對嗎？
洛希：很有可能，畢竟這種時空的扭曲似乎也沒有辦法用其他方式來解釋。
我：意思是......
洛希：你會出現在這個世界，很有可能是透過時空穿梭而來，而穿梭的原因，很可能跟時空逆行有關。
CHOICE 放棄尋找回家的方法 -> M1
CHOICE 嘗試其他回家的方法 -> M2

#NODE L2
：（你撿起地上的筆記本，它看起來像是某個人又來隨手紀錄想法的草稿。）
：（上面用很多潦草的字體寫了各種猜想，最終又被粗暴的劃掉。）
：（你快速地翻看，卻見最後一頁，筆記本主人用紅色的筆寫了一句話，字又被圈起來，塗塗改改，紙張角落也被撕的破破爛爛。）
我：這人絕對瘋了。
洛希1：遇到這種無解的災難，瘋了也屬正常，畢竟誰不想活著呢。
洛希：上面寫了什麼？
我：我看看......我們......
我：.....這個字是正嗎？正在......被......
洛希2：刪除？
我：我們正在被刪除？
我：什麼意思？
：（洛希忽然沉默不語，她蹙著眉頭，像是在思索著什麼。）
洛希4：{playerName}......我想我知道了。
我：蛤？
洛希：其實我以前就懷疑過了，那時候我的家鄉剛覆滅，而我在神殿裡也聽過關於刪除什麼的聲音。
洛希：有人在說，他很不滿自己辛辛苦苦參與研發的東西，如今被一意孤行的說要刪除。
洛希：我當時就猜，也許這個世界不是真實存在，而是虛構的。
洛希：而我在神殿聽到的聲音，就是源自於這裡的造物主，或者說是一個虛擬世界的研發人員。
洛希：這也能夠解釋，過去世界中那麼多旅行者，卻在一夜之間全數消失。
我：他們是來自外面世界的人？
洛希：沒錯，跟你一樣。
洛希2：他們給我的感覺就不像一般人，他們做的一切行為感覺都帶有目的，或者說，他們做什麼都像是在觀光體驗。
我：這感覺很像......一種遊戲？
洛希2：遊戲？
我：我們那裡是有遊戲可以將玩家的意識投入遊戲世界玩，如果這樣的話，那些進入這裡的玩家就會扮演旅行者這一個身分。
洛希：然後再結合這本筆記，似乎就能得出，時空逆行就是這個虛擬世界在被刪除的結果。
我：意思是，我來到這裡也是意識被投射進來而已？
洛希：照理來說，你應該是要能夠從這裡出去的。
我：可是我根本沒有那些玩家應該要有的東西......像是什麼狀態欄、儲物空間，甚至是退出按鈕啊。
洛希：你記得我剛剛說我在神殿的一條神秘走廊聽到疑似外面世界傳來的嗎？
我：你是說，那裡可能存在遊戲世界和外面世界的備用通道？
CHOICE 前往神殿 -> end

#NODE M1
BG lab.png
我：所以我回不去了，對嗎？
洛希：{playerName}......
洛希：說不定還有其他方法的。
我：......算了吧，沒關係的。
我：就當作我本來就應該在穿越的時候死去，但意外來到這裡。
我：這樣想來，反而是我多活了一些時間呢。
：（你選擇跟洛希一起在世界流浪。） BG:black.png
：（這個世界沒有現代科技和網路，卻也少了份吵雜的喧囂。）
：（在這裡，似乎什麼多餘的事都不用思考。）
：（你跟著洛希走遍世界，踏足過沙漠、雨林和雪地......）
：（這片土地上每處角落都記錄著你和洛希肆意的笑聲。）
：（你們對一切心照不宣，誰也沒有提起過回家或者是時空逆行的事。）
：（然而，時空逆行的範圍越來越大，最後的最後，你們躺在一處山坡上看著星空。）
：（時空逆行融入四周的黑夜，只有在這時，你們才能夠忽視它是如何逐漸逼近、侵蝕。）
：（你失去了意識。）
：
長官（？）：怎麼了？又出什麼問題了嗎？
下屬（？）：倒沒有又出......還是之前那件事。
下屬（？）：她沒有被救出來。
長官（？）：......
長官（？）：真是的，這不是很久之前就公告說禁止進入了嗎？
長官（？）：真是麻煩，這種新聞一出，還會影響到我們下一個產品。
下屬（？）：那......
長官（？）：把問題推回去他們自己身上，反正本來就是他們錯誤使用。
長官（？）：我可不想背責任，也不想負擔任何醫藥費。
長官（？）：喂記得一定要堅持我們的產品絕對安全，一切都是他們自己的問題啊。
 CHOICE 故事結束 -> END_FAKE

#NODE M2
：（你走出實驗室，洛希緊跟在你身後。）
：（你看著那些黑塊，心中茫然。） BG:old_city.png
我：洛希......
洛希：幹嘛？
我：那個意思是不是說，時空逆行很有可能就是我回家的方式？
洛希1：{playerName}你真的假的？
洛希：這我也無法肯定。
洛希：就算時空逆行真的是時空穿梭研究失敗的產物，你也無法肯定它能帶你回你原來的世界。
洛希：說不定，你只會被扭曲的時空給撕碎。
我：可是我也沒有其他選擇了，對吧？
我：反正時空逆行總有一天會覆蓋整個世界。
洛希4：......
洛希：走吧。
我：什麼？
洛希：我說，我會跟你一起走。
洛希1：反正這個世界終將毀滅，早死早超生嘛。
：（你們相視一笑，而後一同走進時空逆行中。）
：（你失去了意識。）
：
長官（？）：怎麼了？又出什麼問題了嗎？
下屬（？）：倒沒有又出......還是之前那件事。
下屬（？）：她沒有被救出來。
長官（？）：......
長官（？）：真是的，這不是很久之前就公告說禁止進入了嗎？
長官（？）：真是麻煩，這種新聞一出，還會影響到我們下一個產品。
下屬（？）：那......
長官（？）：把問題推回去他們自己身上，反正本來就是他們錯誤使用。
長官（？）：我可不想背責任，也不想負擔任何醫藥費。
長官（？）：喂記得一定要堅持我們的產品絕對安全，一切都是他們自己的問題啊。
 CHOICE 故事結束 -> END_SUICIDE

#NODE END_FAKE
ENDTYPE FAKE
ENDTITLE 逃避雖可恥但有用
BG end_fake.png
TEXT 你在高中就成功開啟了第二人生

#NODE END_SUICIDE
ENDTYPE SUICIDE
ENDTITLE 壯士！賜之卮酒！
BG end_suicide.png
TEXT 也許下次可以試試看其他方法
